嘿，Dave 2d怎么样了，所以这就是数码相机的组合-这是一部200美元的智能手机
几个月前公司给我打了招，他们就像嘿
要检查我们的新手机，我去了网站上的pix看起来不错
规格列表看起来很棒，我们正在看的东西像是六个演出的公羊
AMOLED屏幕使用PC充电可扩展存储，因此在纸张上有很多
好东西，它建立得很好，它不会赢得任何奖项或
任何可以用于设计的东西，但它的结构都很好，而且感觉扎实，有点
在200美元的价位上，它比许多手机都重和厚，但我喜欢
现在您手中的感觉已经包括一堆配件，我
猜想像这样的廉价电话的规范，你会得到一个案例两屏
保护器和USB c2耳机适配器，好吧，我们来谈谈实际
使用手机时，指纹听起来像他们所拥有的还不错，这是
相当快，显然不是最快的，但它们还包括一个
该功能可为您提供面部解锁功能，而此面部解锁功能非常糟糕，我不会
知道为什么这么糟糕，但是即使在理想的照明条件下，它也经常会失败
我们说的失败率是30％，我尝试设置它
多次，所以我没想到像iPhone那样的人脸ID
期望如此，但我认为我至少应该在大多数时间都可以工作，但是
不，我不会依靠我不会购买这款手机进行人脸解锁
功能让我们来谈谈CPU，这是一个相当快的处理器
不错的基准显然并不比那里的大型旗舰慢
但是整体表现还是不错的，在玩多任务游戏时感觉很快
我的意思是，有了6 GB的RAM，它会很棒，但我并没有给我留下深刻的印象
不好，只是现在有这么多便宜的手机
就像这样快，所以它并没有像
出色的表演者之类的东西，但是很好，我的屏幕很棒
它给人留下了深刻的印象，它是5.99英寸的AMOLED面板，因此
基本上是6英寸，这是大的，它是明亮的，它是彩色的，这是最好的之一
并不是说我在200美元的价位上看到的最好的屏幕
例如，如果您继续进行操作，则需要给出某种免责声明或警告
网站上的渲染使它看起来像完全是边框，我的意思是说这部手机
看看这东西他们在做什么，他们正在使用这些白色高光或
这些反射来掩盖实际的屏幕边缘是什么样的
图像得到了极大的增强，以至于当它得到这个东西时，我将其拉出
我以为他们给我发错信的那个盒子
这看起来与网站上的图片完全不同，因此请注意
它仍然是一款外观不错的手机，但渲染效果是谎言
电池寿命不错，这是四千六百毫安小时
电池，它比其他许多手机都要大，但电池寿命却很长
这并不令人惊讶或其他任何东西，并且该产品不支持快速充电
任何形式，所以要花整整三个小时，实际上要多充电一点
这个东西从零上升到满，这是很长一段时间以来，底部的扬声器
它是单声道扬声器，听起来并不特别好，也没有
耳机插孔，但是这部手机存在三大问题
我很多，第一个是相机，当时我期望的是一台很烂的相机
因为这是一部200美元的手机，而傻瓜让这台相机的相机质量很差
很好，一点也不令人失望这是一台糟糕的相机，白天的照片还可以，你
需要保持稳定的手感，因为没有图像稳定
但是弱光照片基本上无法使用，我们在
digi混合了一个，他们并没有真正改变太多，但是事情发生了
有趣的是，后面有两个摄像头，但是第二个
不用于远摄或黑白或我可以找到的任何东西
太确定第二台相机在这里了，我希望到地狱那不是什么种类
虚拟相机，但无论在任何一个上的图像质量都不好
前置或后置摄像头的广角
很整洁，就像您喜欢广角自拍一样，但是图像质量又不错
确实让我感到困扰的另一件事是通话质量
对于任何类型的手机来说，这都是非常重要的
只是通话质量不好扬声器质量不好扬声器音量不好
不太好，但最让我丧命的是Wi-Fi
发出信号，因此手机上的其他一切状况是否良好都无关紧要
没有良好的Wi-Fi连接，只是垃圾，因为我认为很多
在这个价位的人们正在使用这些手机上的Wi-Fi连接，
不好，您需要在路由器旁边才能获得任何种类的
稳定的信号，如果我距离路由器15到20英尺，我已经开始
看到信号损失，而且不管这个价格高低，这都是很糟糕的
手机，这是一笔交易，这款手机具有一个非常令人印象深刻的功能，那就是
屏幕，这是一个非常漂亮的屏幕，如果那是您所关心的，那么
当然可以，但是我认为对于大多数人来说，有更好的方法来花费200美元
在电话上，希望你们喜欢这个视频
拇指被喜欢它，潜艇你喜欢它，下次见到你们时，你们再见
我会为其他经过测试和审查的手机提出一些建议
对于他们来说，但其他手机已经在此价格范围内进行了测试
是一个更好的选择好吧，我将在下面链接